Repository: MoveLab/tigatrapp-ios
Catalog: Tigatrapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant_hk

# html_consent_form
source: [if !mso]&gt; &lt;style&gt; v\:* {behavior:url(#default#VML);} o\:* {behavior:url(#default#VML);} w\:* {behavior:url(#default#VML);} .shape {behavior:url(#default#VML);} &lt;/style&gt; &lt;![endif] [if gte mso 9]&gt;&lt;xml&gt; &lt;w:WordDocument&gt; &lt;w:View&gt;Normal&lt;/w:View&gt; &lt;w:Zoom&gt;0&lt;/w:Zoom&gt; &lt;w:TrackMoves/&gt; &lt;w:TrackFormatting/&gt; &lt;w:HyphenationZone&gt;21&lt;/w:HyphenationZone&gt; &lt;w:PunctuationKerning/&gt; &lt;w:ValidateAgainstSchemas/&gt; &lt;w:SaveIfXMLInvalid&gt;false&lt;/w:SaveIfXMLInvalid&gt; &lt;w:IgnoreMixedContent&gt;false&lt;/w:IgnoreMixedContent&gt; &lt;w:AlwaysShowPlaceholderText&gt;false&lt;/w:AlwaysShowPlaceholderText&gt; &lt;w:DoNotPromoteQF/&gt; &lt;w:LidThemeOther&gt;ES&lt;/w:LidThemeOther&gt; &lt;w:LidThemeAsian&gt;X-NONE&lt;/w:LidThemeAsian&gt; &lt;w:LidThemeComplexScript&gt;X-NONE&lt;/w:LidThemeComplexScript&gt; &lt;w:Compatibility&gt; &lt;w:BreakWrappedTables/&gt; &lt;w:SnapToGridInCell/&gt; &lt;w:WrapTextWithPunct/&gt; &lt;w:UseAsianBreakRules/&gt; &lt;w:DontGrowAutofit/&gt; &lt;w:SplitPgBreakAndParaMark/&gt; &lt;w:DontVertAlignCellWithSp/&gt; &lt;w:DontBreakConstrainedForcedTables/&gt; &lt;w:DontVertAlignInTxbx/&gt; &lt;w:Word11KerningPairs/&gt; &lt;w:CachedColBalance/&gt; &lt;/w:Compatibility&gt; &lt;w:BrowserLevel&gt;MicrosoftInternetExplorer4&lt;/w:BrowserLevel&gt; &lt;m:mathPr&gt; &lt;m:mathFont m:val="Cambria Math"/&gt; &lt;m:brkBin m:val="before"/&gt; &lt;m:brkBinSub m:val="--"/&gt; &lt;m:smallFrac m:val="off"/&gt; &lt;m:dispDef/&gt; &lt;m:lMargin m:val="0"/&gt; &lt;m:rMargin m:val="0"/&gt; &lt;m:defJc m:val="centerGroup"/&gt; &lt;m:wrapIndent m:val="1440"/&gt; &lt;m:intLim m:val="subSup"/&gt; &lt;m:naryLim m:val="undOvr"/&gt; &lt;/m:mathPr&gt;&lt;/w:WordDocument&gt; &lt;/xml&gt;&lt;![endif] [if gte mso 9]&gt;&lt;xml&gt; &lt;w:LatentStyles DefLockedState="false" DefUnhideWhenUsed="true" DefSemiHidden="true" DefQFormat="false" DefPriority="99" LatentStyleCount="267"&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="0" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Normal"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="heading 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 7"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 8"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 9"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 7"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 8"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 9"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="35" QFormat="true" Name="caption"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="10" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Title"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="1" Name="Default Paragraph Font"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="11" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtitle"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="22" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Strong"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="20" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="59" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Table Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Placeholder Text"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="1" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="No Spacing"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Revision"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="34" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="List Paragraph"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="29" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Quote"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="30" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Quote"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="19" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtle Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="21" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="31" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtle Reference"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="32" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Reference"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="33" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Book Title"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="37" Name="Bibliography"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" QFormat="true" Name="TOC Heading"/&gt; &lt;/w:LatentStyles&gt; &lt;/xml&gt;&lt;![endif] [if gte mso 10]&gt; &lt;style&gt; table.MsoNormalTable {mso-style-name:"Tabla normal"; mso-tstyle-rowband-size:0; mso-tstyle-colband-size:0; mso-style-noshow:yes; mso-style-priority:99; mso-style-qformat:yes; mso-style-parent:""; mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt; mso-para-margin-top:0cm; mso-para-margin-right:0cm; mso-para-margin-bottom:10.0pt; mso-para-margin-left:0cm; line-height:115%; mso-pagination:widow-orphan; font-size:11.0pt; font-family:"Calibri","sans-serif"; mso-ascii-font-family:Calibri; mso-ascii-theme-font:minor-latin; mso-hansi-font-family:Calibri; mso-hansi-theme-font:minor-latin; mso-fareast-language:EN-US;} &lt;/style&gt; &lt;![endif] <b>Mosquito Alert</b> <b>Want to help study and monitor tiger mosquitoes and yellow fever mosquitoes? Mosquito Alert lets you share information about mosquito breeding sites and adult mosquito sightings with researchers and the public. It also brings you the latest news on these species and helps you learn how to keep them out of your home.</b> Learn about the tiger mosquito and yellow fever mosquito and their breeding sites. You'll find everything you need in the app and on the project website. Share data. Send reports when you spot adult tiger mosquitoes or yellow fever mosquitoes and their breeding sites in public spaces. You will be helping to build a crowdsourced map of these species. Store and edit your own data in your phone or tablet from the app's mapping screen. Validate pictures from other participants. Do not worry if you feel unsure with your answers: pictures are validated by several people at a time. Much more: from volunteering for special mosquito missions to keeping up with the latest news about tiger mosquitoes and yellow fever mosquitoes and the Mosquito Alert project. Explore Mosquito Alert and if you have any questions, just check the help page or visit mosquitoalert.com. To participate, you must agree to the Mosquito Alert terms of use and privacy policy posted at webserver.mosquitoalert.com/policies/en/. If you have read and agree to these terms, please indicate your consent by submitting the form below: <b>CONSENT FORM</b> I have read and agree to the Mosquito Alert terms of use and privacy policy. I understand that I must be an adult or supervised by an adult to participate in the Mosquito Alert project through the Mosquito Alert application. I understand that Mosquito Alert collects and may share with third parties or the general public the following information: All of the reports I submit on breeding sites, adult mosquito sightings, and mosquito missions. This includes the precise location of the observations submitted (which can be the same as my location) when submitting each report, and any photographs, notes or other information or media that I attach. Coarse information about my locations at other times, sampled at random time intervals. This information is collected for scientific purposes in order to build a map of the geographic areas that you are monitoring for tiger mosquitoes and yellow fever mosquitoes, and to learn more about the routes along which these species may be spreading. In order to make it impossible to determine precise location information from this data, the latitudes and longitudes are rounded down to the nearest 0.05 degrees before the location is transmitted from the volunteer's device. This makes it impossible to determine where the actual location was within an area of about 20 Km2. In any case, although this option is enabled by default, volunteers may deactivate it at any time. Information about my phone model, battery power, language settings, and Mosquito Alert installation. This information is used to help the research team improve the app. I understand that Mosquito Alert does not collect information about identified or identifiable individuals, according to the Organic Law 15/1999. I understand that it is my responsibility to make appropriate use of Mosquito Alert and never to collect or send through Mosquito Alert images in which people may be identified or any other personal images or information. I agree not to use Mosquito Alert in an improper or unlawful manner or to use it for any purpose other than that for which it is intended. I understand that mobile phone use while driving is prohibited and may increase the risk of accidents, death or damages. I understand that I must not use the application or otherwise use my cell phone in any way while driving, and I agree not to do so. I also understand that safety is the top priority in all aspects of this project and I agree to use my phone at all times in a safe manner. I understand that all of the information I share through Mosquito Alert will become part of a dataset owned by the Mosquito Alert project team, and that the project team will use this dataset for scientific research on ecology, the environment, and public health. I also understand that the Mosquito Alert project team may distribute this dataset to third parties or the general public in accordance with the Mosquito Alert terms of use and privacy policy. I understand that the objective of this citizen science research project is to study the presence and spread of the tiger mosquito and the yellow fever mosquito, as well as issues related to citizen participation and citizen science. I understand that I will not receive any compensation for my participation and that I cannot cancel or modify information once I have shared it, but that this information can be in no way associated with my person. I understand that reasonable measures will be taken to protect my privacy in all the information submitted as part of the project. By consenting to these terms, I declare that I have reached the age of majority in the jurisdiction within which I will be participating, and that I have read and understand that: My participation is voluntary and I may withdraw my consent and discontinue participation in the project at any time. My refusal to participate will not result in any penalty. My participation is subject to the conditions of this consent form and the Mosquito Alert terms of use and privacy policy. My consent does not imply the waiver of any rights or release the project institutions, its agents, or the project researchers of from liability for negligence. I hereby consent to participate in this research project under the conditions of this consent form and the Mosquito Alert terms of use and privacy policy.
zh_hant_hk: [if !mso]&gt; &lt;style&gt; v\:* {behavior:url(#default#VML);} o\:* {behavior:url(#default#VML);} w\:* {behavior:url(#default#VML);} .shape {behavior:url(#default#VML);} &lt;/style&gt; &lt;![endif] [if gte mso 9]&gt;&lt;xml&gt; &lt;w:WordDocument&gt; &lt;w:View&gt;Normal&lt;/w:View&gt; &lt;w:Zoom&gt;0&lt;/w:Zoom&gt; &lt;w:TrackMoves/&gt; &lt;w:TrackFormatting/&gt; &lt;w:HyphenationZone&gt;21&lt;/w:HyphenationZone&gt; &lt;w:PunctuationKerning/&gt; &lt;w:ValidateAgainstSchemas/&gt; &lt;w:SaveIfXMLInvalid&gt;false&lt;/w:SaveIfXMLInvalid&gt; &lt;w:IgnoreMixedContent&gt;false&lt;/w:IgnoreMixedContent&gt; &lt;w:AlwaysShowPlaceholderText&gt;false&lt;/w:AlwaysShowPlaceholderText&gt; &lt;w:DoNotPromoteQF/&gt; &lt;w:LidThemeOther&gt;ES&lt;/w:LidThemeOther&gt; &lt;w:LidThemeAsian&gt;X-NONE&lt;/w:LidThemeAsian&gt; &lt;w:LidThemeComplexScript&gt;X-NONE&lt;/w:LidThemeComplexScript&gt; &lt;w:Compatibility&gt; &lt;w:BreakWrappedTables/&gt; &lt;w:SnapToGridInCell/&gt; &lt;w:WrapTextWithPunct/&gt; &lt;w:UseAsianBreakRules/&gt; &lt;w:DontGrowAutofit/&gt; &lt;w:SplitPgBreakAndParaMark/&gt; &lt;w:DontVertAlignCellWithSp/&gt; &lt;w:DontBreakConstrainedForcedTables/&gt; &lt;w:DontVertAlignInTxbx/&gt; &lt;w:Word11KerningPairs/&gt; &lt;w:CachedColBalance/&gt; &lt;/w:Compatibility&gt; &lt;w:BrowserLevel&gt;MicrosoftInternetExplorer4&lt;/w:BrowserLevel&gt; &lt;m:mathPr&gt; &lt;m:mathFont m:val="Cambria Math"/&gt; &lt;m:brkBin m:val="before"/&gt; &lt;m:brkBinSub m:val="--"/&gt; &lt;m:smallFrac m:val="off"/&gt; &lt;m:dispDef/&gt; &lt;m:lMargin m:val="0"/&gt; &lt;m:rMargin m:val="0"/&gt; &lt;m:defJc m:val="centerGroup"/&gt; &lt;m:wrapIndent m:val="1440"/&gt; &lt;m:intLim m:val="subSup"/&gt; &lt;m:naryLim m:val="undOvr"/&gt; &lt;/m:mathPr&gt;&lt;/w:WordDocument&gt; &lt;/xml&gt;&lt;![endif] [if gte mso 9]&gt;&lt;xml&gt; &lt;w:LatentStyles DefLockedState="false" DefUnhideWhenUsed="true" DefSemiHidden="true" DefQFormat="false" DefPriority="99" LatentStyleCount="267"&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="0" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Normal"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="heading 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 7"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 8"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="9" QFormat="true" Name="heading 9"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 7"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 8"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" Name="toc 9"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="35" QFormat="true" Name="caption"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="10" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Title"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="1" Name="Default Paragraph Font"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="11" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtitle"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="22" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Strong"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="20" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="59" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Table Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Placeholder Text"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="1" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="No Spacing"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Revision"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="34" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="List Paragraph"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="29" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Quote"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="30" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Quote"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 1"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 2"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 3"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 4"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 5"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="60" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Shading Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="61" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="62" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Light Grid Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="63" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="64" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Shading 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="65" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="66" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium List 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="67" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 1 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="68" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 2 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="69" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Medium Grid 3 Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="70" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Dark List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="71" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Shading Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="72" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful List Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="73" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" Name="Colorful Grid Accent 6"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="19" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtle Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="21" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Emphasis"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="31" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Subtle Reference"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="32" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Intense Reference"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="33" SemiHidden="false" UnhideWhenUsed="false" QFormat="true" Name="Book Title"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="37" Name="Bibliography"/&gt; &lt;w:LsdException Locked="false" Priority="39" QFormat="true" Name="TOC Heading"/&gt; &lt;/w:LatentStyles&gt; &lt;/xml&gt;&lt;![endif] [if gte mso 10]&gt; &lt;style&gt; table.MsoNormalTable {mso-style-name:"Tabla normal"; mso-tstyle-rowband-size:0; mso-tstyle-colband-size:0; mso-style-noshow:yes; mso-style-priority:99; mso-style-qformat:yes; mso-style-parent:""; mso-padding-alt:0cm 5.4pt 0cm 5.4pt; mso-para-margin-top:0cm; mso-para-margin-right:0cm; mso-para-margin-bottom:10.0pt; mso-para-margin-left:0cm; line-height:115%; mso-pagination:widow-orphan; font-size:11.0pt; font-family:"Calibri","sans-serif"; mso-ascii-font-family:Calibri; mso-ascii-theme-font:minor-latin; mso-hansi-font-family:Calibri; mso-hansi-theme-font:minor-latin; mso-fareast-language:EN-US;} &lt;/style&gt; &lt;![endif] <b>Mosquito Alert</b> <b>想參與監測白紋伊蚊和埃及伊蚊的工作？Mosquito Alert能讓你分享有關蚊子滋生地點和蚊子蹤跡的資訊予公眾和研究員。此軟件亦會為你帶來有關蚊子的最新資訊和家居防蚊措施</b> 進一步了解白紋伊蚊和埃及伊蚊的滋生地點。你會在我們的網站和軟件找到所需資訊。 分享數據。 當你在公共地方見到白紋伊蚊和埃及伊蚊的蹤跡或其滋生地點，請向我們發送報告。這將協助我們建立一個龐大啲蚊子分佈地圖。 以你的手機或平版電腦在本軟件的地圖視窗儲存和編輯你的數據。 驗證來自其他參與者的圖片。 如果你不肯定你的答案請不要擔心：所有照片均由幾個人同時進行驗證。 更多: 由參與特別任務至緊貼有關白紋伊蚊，埃及伊蚊和本計劃的最新消息。 探索Mosquito Alert。如果你有任何問題，歡迎訪問我們的求助頁或瀏覽mosquitoalert.com. 要參與Mosquito Alert計劃，你必須同意我們的 使用條款和 隱私政策它們已被上載至webserver.mosquitoalert.com/policies/en/.如果你已閱讀並同意這些條款，請提交以下表格： <b> 同意書</b> 我已閱讀並同意Mosquito Alert 使用條款 and 隱私政策. 我明白我必須為一位成年人，或者在成年人監察下才可以參與Mosquito App計劃。 我明白Mosquito Alert計劃會收集，並分享以下資料予公眾和相關的第三方: 所有我收集和傳送的資料，包括蚊子滋生地點，成年蚊子的踪跡，和任務。這包括我提交的實際位置，任何備注，相片，或連同報告傳送的附件。 軟件於不定時段收集到有關我的大概位置。此資訊將應用於科學用途，如建立參與者監測蚊子的地理區域分佈圖，以及了解白紋伊蚊和埃及伊蚊的傳播路線。為避免收集參與者的實際位置，此計劃會在參與者傳送數據前四捨五入他們的位置至最近的0.05經緯度。此舉令系統只能粗略的作0.05經度和0.05緯度定位(約20平方公里). 在任何情況下，雖然這個選項是自動啟用的，但參與者可以選擇隨時停用。 有關我電話型號，電池用量，語言設定，應用程式安裝的資訊(如我安裝了那個版本的應用程式，安裝在那個操作系統和操作系統版本)。這些資訊將有助此計劃的研究團隊完善應用程式。 我明白Mosquito Alert，根據the Organic Law 15/1999不會收集任何能識別用戶身為的資料。我明白善用Mosquito Alert，包括決不收集和傳送他人的個人資料，是我的責任。我同意絕不以不當或違法的方式使用Mosquito Alert，或以它作其他用途。 我明白駕駛時使用手機會增加事故，死亡，或損害的風險，因此是嚴厲禁止的，我明白並同意在駕駛時不使用手機或此應用程式。我亦明白到安全比此應用程式更為至上，而我同意在任何時候都會安全使用手機。 我明白Mosquito Alert團隊將擁有我通過此計劃分享的所有資料，而它們將用於生態，環境，和公共衛生等範疇的研究。我亦明白Mosquito Alert團隊有可能會分享資料予第三方或公眾。所有數據將按照 使用條款 和 隱私政策.分享 我明白此公民科學計劃的目的是研究白紋伊蚊和埃及伊蚊的傳播途徑，以及公民科學和公民參與等議題。我明白我不會因參與此計劃而得到任何報酬，而我不能在分享數據後更改和刪除它，但這些數據都不會跟我的個人身分有任何連繫。我明白為保障我的私隱，此計劃會實施合理措施。 通過同意這些條款，我確定我巳達到法定年齡去參與此計劃，而我已閱讀並理解： 我的參與是自願的，而我可以撤回我的同意書，並在任何時候終止參與此計劃，而這將不會導致任何處罰。我的參與是受本同意書的條件和Mosquito Alert的 使用條款 和 隱私政策.限制。 我的同意書並不意味著任何機構有免除疏忽或法律責任的權利。 在同意書的條件和Mosquito alert的背景下，我願意參加此計劃。 使用條款和 隱私政策.
